Είχε χαρακτήρα, είχε
προσωπικότητα,
αλλά πάνω από όλα...
ήταν ότι πιο κοντινό σε ζωντανό
όν που διακυβέρνησα ποτέ μου...
εδώ ακόμα ανέπνεε.
Καπετάνιος Τζον Τρέζοθρ Τζόουνς.
Απόδοση Διαλόγων: marios2016
Edit:Sparta
Ο τελευταίος μπαίνει φυλακή!
Περιμένετέ με, αυτό δεν
είναι δίκαιο. Περιμένετέ με!
Είπα αν θέλεις να δεις ένα
κινητήρα να δουλεύει...
πέρνα από το εργοστάσιο την
πρώτη Παρασκευή του μήνα.
Τι πιστεύεις ότι είναι;
Μπορεί να είναι απλώς ένα τρυπάνι.
Πολύ παράξενο, δεν νομίζεις;
Δεν το έμαθες;
Τι να μάθω;
Για κάποια ρήξη στον κινητήρα.
Έρχεται κάποιος.
Με συγχωρείτε,
που νομίζετε ότι πηγαίνετε;
Ναι;
Πάρτε ένα, και συνεχίστε
να κινείστε σας παρακαλώ.
Πάρτε ένα.
Είπατε να πάμε προς τα εκεί;
Όλα θα πάνε καλά.
Επάνω και στρίψτε αριστερά.
Δεν μου αρέσει αυτή η τρέλα.
Βυθιζόμαστε;
Όχι. Επάνω και στρίψτε αριστερά.
Όλα θα πάνε καλά.
Απλά συνεχίστε επάνω,
σας παρακαλώ.
Συνέχισε να κινείσαι, σας παρακαλώ.
Κύριε, συνεχίστε, παρακαλώ.
Ορίστε, κύριε.
Υπάρχουν τουλάχιστον αρκετές
σωσίβιες λέμβοι αυτή τη φορά;
Μείνετε ήρεμοι κι ανεβείτε
επάνω, παρακαλώ.
Ναι;
Κυρία Ρατς;
Ο αχθοφόρος την βρήκε
πριν από είκοσι λεπτά.
Και;
Προφανώς, ο σύζυγός της
χρησιμοποίησε ένα τσεκούρι.
Θεέ μου.
Ο τρελός δεν έχει σταματήσει να
σφυρίζει από τότε
που έφτασε εδώ.
Το μικρό κορίτσι;
Ακόμα ψάχνουμε.
Μπαμπά; Εσύ είσαι;
Με σάρκα και οστά.
Η μαμά... έχει πληγωθεί.
Είναι φρικτό.
Καπετάνιε!
Γιατί δεν είσαι επάνω;
Ήμουν. Όμως συνέβη
ένα περιστατικό
με έναν από τους επιβάτες.
Φρόντισέ το.
Έγινε μια δολοφονία.
Ας βρούμε τον καπετάνιο.
Αλλά πρώτα, μπορείς
να με βοηθήσεις
να λυθώ από αυτά τα δεσμά;
Που είναι αυτή;
Ευχαριστώ, Κασσάνδρα.
Μπαμπά; Το όνομά μου είναι Τζάκι.
Πού είναι αυτή;
Όχι! Όχι!
ΝΩΡΙΤΕΡΑ.
ΝΩΡΙΤΕΡΑ ΕΚΕΙΝΟ.
ΝΩΡΙΤΕΡΑ ΕΚΕΙΝΟ ΤΟ ΒΡΑΔΥ.
Λοιπόν, αν ρωτήσει
κανείς, είμαστε
ο κύριος και η
κυρία Γουίλιαμ Χάου.
Είσαι σίγουρος ότι το ακύρωσαν;
Εγώ ποιά είμαι;
Η ανιψιά μας.
Ίσως απλά να άργησαν.
Το σκέφτηκες αυτό;
Σταμάτα να ανησυχείς.
Προφανώς το
αδύναμο στομάχι
της κυρίας Χάου...
της προκάλεσε τόσο
μεγάλη αναστάτωση...
που θα είναι ακόμα κολλημένη
στην λεκάνη τουαλέτας.
Πρέπει να χρησιμοποιήσω
το πραγματικό μου όνομα;
Γιατί;
Το Τζάκι είναι τόσο βαρετό!
Τι λες για το Κασσάνδρα;
Αυτό είναι ένα απαίσιο όνομα.
Ήμουν καλά στην τραπεζαρία
της τρίτης κατηγορίας.
Εγώ δεν ήμουν.
Εσύ ήσουν;
Τι να ξέρει όμψς ένα επτάχρονο;
Οκτώ!
Αλήθεια;
Έχεις ιδέα τι θα μας συμβεί...
αν μας πιάσουν να υποκρινόμαστε
άλλους καλεσμένους;
Ευχαριστούμε.
Κατά λάθος, ακυρώσαμε ένα
τραπέζι. Το όνομα είναι Χάου.
Ουίλιαμ Χάου;
Α, ναι. Το ακυρώσατε.
Λοιπόν, είμαστε εδώ τώρα.
Το τραπέζι όμως δεν είναι πλέον
διαθέσιμο.
Λυπάμαι, κύριε Χάου.
Και ήταν μόνο για δύο καλεσμένους.
Λοχαγός... Χάου.
Στρατιωτικός είστε, κύριε;
Στο πεζικό. Στην Βόρεια Ιρλανδία.
Εσύ υπηρέτησες;
Μηχανικό στην Βασιλική Φρουρά.
Στην Παλαιστίνη.
Ανάθεμα.
Αναπτήρας με ανάφλεξη.
Θα ορκιζώμουνα πως
τον έφερα μαζί μου.
Λοιπόν... Λοχαγέ Χάου.
Να δούμε για αυτό το τραπέζι;
Καλές Απόκριες!
Και πω πω πω, τι παράσταση
έχουμε παράσταση απόψε!
Λοιπόν, ελάτε μαζί μας
στην πίστα...
και ας φτιάξουμε λίγο το κέφι!
Εδώ είστε, κύριε.
Ίσως έχεις κάτι
λίγο περισσότερο...
κεντρικό,
για έναν παλιό στρατιωτικό φίλο;
Το συνηθισμένο μου τραπέζι.
Φοβάμαι πως είναι πιασμένο.
Τυπικός μηχανικός του στρατού.
Τεχνικά σωστός,
αλλά άχρηστος για τους άλλους.
Απολαύστε το βράδυ σας, κύριε.
Άντε γαμήσου.
Αγάπη μου, σε παρακαλώ.
Μια χαρά είναι εδώ.
Είναι παραγωγός ταινιών.
Έφτιαξε μία για ένα ζευγάρι
που είχε ένα παιδί
εκτός γάμου...
με ξεκαρδιστικές συνέπειες.
Το «Ένα πάνω, ένα κάτω»;
Ναι, ναι. Μου άρεσε αρκετά.
Άκουσα ότι ήταν στο
Λονδίνο φτιάχνοντας
μια ταινία με τον Φρεντ Αστέρ.
Αλήθεια;
Θα έπρεπε να πάω και να συστηθώ.
Όχι.
Πάντα λες πως... «Αν έρθει
μια ευκαιρία, άρπαξε την».
Ναι, το έχω πει,
αλλά ποτέ μην παρακαλάς.
Η ευκαιρία είναι ολισθηρή.
Είναι σαν να προσπαθείς να
πιάσεις ένα ψάρι με γυμνά χέρια.
Το κόλπο είναι να περιμένεις και
να το αφήσεις να
έρθει σε εσένα...
κι όταν πλησιάσει...
το αρπάζεις!
Και δεν το αφήσεις...
όσο κι αν ικετεύει
και προσπαθεί να ξεφύγει.
Το κρατάς δυνατά.
Και μη φοβάσαι
να λερώσεις τα χέρια σου.
Πόσο καιρό πρέπει να περιμένω;
Δεν το ξέρεις;
Η υπομονή είναι
δίπλα στην ευσέβεια.
Ποιός άλλος χρειάζεται ένα ποτό;
Γκαρσόν;
Η ποιότητα της εργασίας,
η ποιότητα... Μαμά...
η, η ποιότητα της δουλειάς
και η ιστορία που λες...
όλα αυτά είναι πολύ σημαντικά,
αλλά...
η αλήθεια του του θέματος είναι...
Μαμά.
Εμ, ναι. Ναί;
Γιατί τα φαντάσματα
δεν μπορούν να προχωρήσουν;
Τι λέει το βιβλίο σου;
Τίποτα.
Λοιπόν, είναι μια καλή ερώτηση.
Η ποιότητα της εργασίας
και η ιστορία που λες...
Ο μπαμπάς πρέπει να γράψει
γι 'αυτό στο βιβλίο του.
Δεν νομίζω πως θα ήθελαν
κάτι τέτοιο.
Τότε, άλλξε του την γνώμη.
Όποιος θέλει να διαβάσει για
βαρετή παλιά αρχιτεκτονική...
σε ένα στοιχειωμένο πλοίο;
Τι;
Ίσως να το αφήσουμε...
σε αυτούς που είναι υπεύθυνοι
να το αποφασίσουν.
Ελπίζω να πουν ναι.
Έχουν περάσει χρόνια από τότε
που οι τρεις μας
κάναμε οτιδήποτε.
Ναι. Πάει πολύς καιρός.
Μπορεί να έμενε σε
διαφορετική χώρα.
Λοιπόν, είναι κάπως λογικό...
καθώς θα συναντηθούμε
σε ένα πλοίο
που έχει ταξιδέψει
σε όλο τον κόσμο.
Ή σε μια διαφορετική ήπειρος.
Αγάπη μου, είσαι
λίγο δραματικός.
Απλά χρειαζόσουν χρόνο
να προσαρμοστείς.
Ξέρεις, νέο σπίτι,
νέο σχολείο, νέοι φίλοι.
Ναι, καλά.
Τι;
Τίποτα.
Σου είπα...
αυτά τα παιδιά δεν ξέρουν
για τι πράγμα μιλάνε.
Γι' αυτό είναι παιδιά.
Τους πιστεύεις;
Τότε εσύ είσαι το ίδιο ανόητος
όπως αυτά.
Όχι, δεν είμαι!
Όχι, δεν είσαι. Δεν είσαι.
Ένας ναύτης πήγε στην...
θάλασσα, θάλασσα, θάλασσα...
για να δει αν μπορούσε να...
δει, δει, δει.
Δεν είμαι τεσσάρων.
Σωστά.
Αλλά το μόνο που μπορούσε
να δει, δει, δει...
ήταν τον βυθό της καταγάλανης
θάλασσας, θάλασσας, θάλασσας.
Δύο ναύτες πήγαν στην
θάλασσα, θάλασσα, θάλασσα.
Για να δουν τι μπορούσαν
δουν, δουν, δουν.
Και το μόνο που μπορούσαν να
Ήταν τον βυθό της καταγάλανης
θάλασσας, θάλασσας, θάλασσας.
Εντάξει.
Πήγαινε να κάνεις
λίγο από εκείνο
το κυνήγι
φαντασμάτων, αγάπη μου.
Για τριάντα ένα χρόνια...
το Κουίν Μέρι λειτούργησε ως μια
μεγαλοπρεπής πόλη της θάλασσας.
Τώρα έριξε άγκυρα
για τελευταία φορά.
Κλείνοντας μια καριέρα...
απαράμιλλη στην ιστορία των
εμπορικών θαλάσσιων ταξιδίων.
Μια καριέρα που πέρασε μέσα
από την Οικονομική Πίεση...
ένα παγκόσμιο πόλεμο, μια
περίοδο απαράμιλλης δόξας...
και ένα τελευταίο μεγάλο ταξίδι.
Λοιπόν, θα περιέγραφα το.
Κουίν Μέρι, ως το πιο κομψό...
και το καλύτερο πλοίο που έχει
πλεύσει ποτέ από τους ωκεανούς.
Είναι είναι ότι πιο λυπηρό
έχει συμβεί ποτέ...
γιατί αυτό το πλοίο είναι ένα
από τα πιο όμορφα πλοία που...
φτιάχτηκαν ποτέ.
Πιστεύουμε ότι το Κουίν Μέρι
θα είναι θα λέγαμε...
το βασιλικό κόσμημα σε αυτό
που ελπίζουμε ότι θα γίνει...
δηλαδή, το υδάτινο
κέντρο αναψυχής
σε ολόκληρες τις
Ηνωμένες Πολιτείες.
Οι προβλέψεις είναι
πολύ ηψηλές και
μιλούν για δυόμισι
εκατομμύρια κόσμο...
το χρόνο, οι οποίοι
θα επισκεπτούν
τις δραστηριότητες
του Κουίν Μέρι.
Η ποιότητα της εργασίας και
η ιστορία που
λέτε, οι εικόνες...
όλα αυτά είναι πολύ... ποιοτικά,
η ποιότητα...
Μπαμπά! Μπαμπά!
Γιε μου!
Μου έλειψες.
Κι εμένα!
Γεια σου, Πάτρικ.
Γεια σου... Άννα.
Χαίρομαι που τα κατάφερατε...
αν και αργήσατε λίγο,
αλλά δεν πειράζει.
Συγνώμη.
Τους ενημέρωσα.
Θέλεις να τα
ξαναπούμε μια φορά ή...;
Το θέμα;
Ναι.
Είμαι εντάξει, αν είσαι κι εσύ.
Είμαι εντάξει.
Λοιπόν, αν και...
ο εκδότης πιστεύει
πως χρειάζεται
μια περισσότερο
ολιστική προσέγγιση.
Βιβλία, ιστότοπο, 3D περιήγηση;
Οι επισκέπτες έχουν αναφέρει...
πως έχουν δει μια γυναίκα
στα λευκά, να παίζει πιάνο.
Μια νύφη του πολέμου, που αφού
έμαθε ότι ο άντρας της πέθανε...
στο μέτωπο στην Γαλλία,
αφαίρεσε την ζωή της.
Μπορείτε να πάρετε
μιας περιορισμένης
έκδοσης κούκλα της
γυναίκας στα λευκά...
στο κατάστημα με είδη δώρων
στην έξοδο σας.
Στη συνέχεια, θα δούμε που είχε
χορέψει κάποτε
Τσα-τσα ο Φρεντ Αστέρ.
Έχω την αίσθηση
πως ο Φρεντ Αστέρ...
θα πεταχτεί έξω
και θα προσπαθήσει
να μου πουλήσει ένα χούβερ.
Τι είναι αυτό περί 3D περιήγησης;
Συγνώμη.
Ξέρεις, απλά σκέφτηκα πως θα
μπορούσες να του το αναφέρεις.
Είναι, είναι πολύ μεγάλο πράγμα
έτσι απλά για να του το αναφέρω.
Δεν υπάρχουν γραφικά,
ούτε κάτι σαν κι αυτό.
Άλλωστε το έχουμε ξαναπεί...
το πλοίο είναι σχεδόν 80 χρονών.
Μπαμπά.
Αξίζει κάτι που...
Διψάω.
Θα μπορείς να νιώσεις και
να αγγίξεις. Κάτι που να μένει.
Μπορώ να πάρω ένα φραπέ;
Φυσικά.
Όχι, γλυκέ μου. Ποιός
αφήνει ένα παιδί να πιει καφέ;
Έλα τώρα!
Εντάξει.
Περίμενε, θα σου δώσω νερό.
Ξέχνα το.
Με ή χωρίς όλα αυτά.
Αλλά, δεν συμφωνείς;
Όχι, συμφωνώ.
Νομίζω ότι είσαι απίστευτα ευγενής.
Σε ευχαριστώ.
Και δίκαιος.
Ναι, συνέχισε.
Και έχεις καταπληκτικές προθέσεις.
Νιώθω πως η ιδέα
είναι λίγο χρονολογημένη.
Δεν ξέρω τι θα κάνει ένα
βιβλίο, για να
σώσει το Κουίν Μέρι.
Πάρε τα κωλόχερα σου από πάνω μου!
Αν σε ξαναπιάσω να μαπίνεις
κρυφά εδώ μέσα ακόμα μια φορά...
στο ορκίζομαι στο θεό,
θα σου ανοίξω το κεφάλι.
Λοιπόν, τα έχω δημοσιεύσει
τρεις φορές.
Μετράμε τώρα και τις
ακαδημαϊκές εργασίες;
Όλα είναι δεκτά.
Καλώς ήρθατε στο L.A.
Αυτές τις μέρες.
Λοιπόν, τι λες;
Κοίτα, δεν είναι ο
πραγματικός λόγος
που ήθελες να
δουλέψεις σε αυτό...
ώστε να μπορείς να περνάς
περισσότερο χρόνο με...
Μικρέ.
Ε; Ναι;
Θέλεις να συνεχίσεις την
στοιχειωμένη περιήγηση...
ενώ η μαμά σου θα έχει εκείνη
την βαρετή συνάντηση;
Ναι!
Καλή τύχη.
Ευχαριστώ.
Ναι.
Έλα.
Αντίο, μαμά!
Θα είμαι καλά.
Ανάθεμα.
Καπετάνιε.
Γκίμπσον.
Κοίταξα την πρότασή σου.
Ωραία.
Ας ξεκαθαρίσουμε κάτι.
Είμαστε στον ταχύτερο
υπερωκεάνιο στο κόσμο.
Και το μόνο που
σκέφτεσαι είναι το
πώς θα γίνουμε
ακόμα πιο γρήγοροι.
Μου αρέσει.
Ναι, κύριε, σχετικά με αυτό...
Οι επιβάτες ταξιδεύουν
με το Κουίν Μέρι...
λόγω δύο λέξεων:
«Blue Riband».
Όχι μόνο επειδή
είναι το βραβείο για
την ταχύτερη
υπερατλαντική διάβαση...
αλλά η εγγύηση.
Καλησπέρα σας, κύριοι.
Καπετάνιε.
Λοιπόν, αν οι αντίπαλοί
μας θέλουν τον
τίτλο του πιο
γρήγορου στον κόσμο...
η κατανάλωση καυσίμου,
είναι το νέο πεδίο μάχης.
Όχι η προώθηση.
Αργά; Γκίμπσον, γιατί οι
μηχανές δεν πάνε μπρος ολοταχώς;
Ναι, κύριε, για αυτό ήθελα
να σας μιλήσω σχετικά.
Το να μείνουμε ακίνητοι,
αυτό θα σήμαινε...
σχεδόν βέβαιο θάνατο για
ένα έργο αυτού του μεγέθους.
Όταν η Μεγάλη Οικονομική
Ύφεση σταμάτησε
την κατασκευή για
πάνω από ένα χρόνο...
έγινε συμφωνία...
για τη συγχώνευση της.
Κάναρντ με την Γουάιτ Σταρ Λάιν.
Ιδιοκτήτες του κακότυχου Τιτανικού.
Δημιουργώντας την
Κούναρντ Γουάιτ Σταρ.
Δημιουργήθηκε ατμός
σε τεράστιους φούρνους...
όπου υπερθερμάνθηκε
και πέρασε στον
κινητήρα στους 370
βαθμούς κελσίου.
Περίπου 180 κιλά
ανά τετραγωνική ίντσα. Φτου!
Τώρα, δεν θέλω να σας τρομάξω...
αλλά εδώ ήταν το μέρος όπου
συνέβη ένα ατύχημα το 1938...
όταν συσσωρεύτηκε ατμός πίσω
από μια πόρτα
έκτακτης ανάγκης...
όπου βγήκε προς τα
έξω σκοτώνοντας έναν μηχανικό...
και έκλεισε τον κύριο κινητήρα.
Επισκέπτες έχουν
αναφέρει έκτοτε πως
έχουν ακούσει την
τρομακτική του κραυγή...
Μπαμπά!
Σε όλο το πλοίο.
Επέζησε από τις
μετωπικές συγκρούσεις...
των πλοίων του
αμείληκτου Χίτλερ,
καθώς κι από ένα κύμα 30 μέτρων.
Κάνοντας πολλούς να πιστέψουν
ότι είναι ευλογημένη.
Κυρία Κάλντερ;
Κυρία Κάλντερ.
Δεσποινίδα.
Δεσποινίς Κάλντερ.
Ναι, ναι. Γεια σας.
Κύριε Τόρες;
Όχι, Τσαρλς Μπίτνερ.
Είστε ο ιστορικός;
Είμαι ο ταπεινός καπετάνιος μας.
Συνεργάζομαι απευθείας με τον κ.
Τόρες, τον ιστορικό
μας. Καθυστερήσατε.
Μου ζήτησω να τον αναπληρώσω.
Παρακαλώ.
Σκατά.
Ναι;
Οι σωλήνες άρχισαν να τρέμουν...
οπότε μείωσα την ταχύτητα.
Και;
Το πρόβλημα έρχεται από εκεί μέσα.
Είναι καυτό ακόμα και στην αφή.
Δεν θα τολμούσα να μπω εκεί μέσα.
Πιστεύω πως είναι
ραγισμένοι σωλήνες ατμού
και ένα κοκτέιλ από
υπερθερμασμένο λάδι.
Αυτό το δωμάτιο πρέπει να
υπερβαίνει τους 370 βαθμούς.
Πρέπει να την κλείσουμε, Καπετάνιε.
Να αφήουμε τους μηχανικούς
να κάνουν τη δουλειά τους.
Όχι.
Μειώστε την ταχύτητα
στους 15 κόμβους.
Καπετάνιε, μια σίθα
μόνο αρκεί για να...
Με όλο αυτόν τον
θόρυβο εδώ κάτω...
πρέπει να έχεις χάσει την ακοή σου.
Είπα να μην σταματήσετε.
Με κάθε τρόπο,
βρείτε ένα τρόπο να
μειώσετε την πίεση
και την ταχύτητα.
Σταδιακά.
Αλλά μην σταματήσετε.
Και την επόμενη φορά
που θα αποφασίσει
να επιβραδύνεις το πλοίο μου
χωρίς την συγκατάθεσή μου...
Θα σε αφήσω στο πλησιέστερο λιμάνι.
Μάλιστα, Καπετάνιε.
Ναι;
Εχεις χαθεί;
Πόσο χρονών είσαι;
Οκτώ.
Κι εγώ.
Ναι;
Εδώ κάτω.
Δεν ήξερα ότι υπήρχε ακόμα
καπετάνιος στο πλοίου.
Δεν υπάρχει.
Αλλά μην το πεις σε κανέναν.
Απλώς μου αρέσει το κοστούμι.
Βασικά, γιατί ένα βιβλίο για εμάς;
Είμαι σύμβουλος
ψηφιακού μάρκετινγκ...
και ο...
γιος μου έχει εμμονή
με ιστορίες φαντασμάτων.
Βασικά λίγο υπερβολική εμμονή
και...
Μπίτνερ, είσαι εκεί;
Λοιπόν, μια μέρα είδε ένα όνειρο
και μου ειπε:
«»Μαμά, είδα σε ένα όνειρο
ότι ήμουν στο Κουίν Μέρι».
Κι εγώ του είπα: «Ξέρεις, έλεγα
να πάμε να το επισκεφτούμε».
Κι εκείνος είπε: «Όχι, είδα
ένα όνειρο πως μέναμε εκεί».
Δεν αστειεύομαι.
Και έτσι, ξέρετε, αυτό
με έβαλε σε σκέψεις...
να έγραφα ένα βιβλίο από
την οπτική γωνία του παιδιού;
Εξερευνώντας το πλοίο
και μερικές από τις...
παράξενες ιστορίες του.
Ιστορίες με φαντάσματα;
Ναι, τις ιστορίες φαντασμάτων.
Και επίσης να εξερευνήσω
την πλούσια
ιστορία του πλοίου...
και θα μπορούσαμε
να ευαισθητοποιήσουμε
τον κόσμο και να
σώσουμε το πλοίο.
Δεν ήξερα ότι
χρειαζόμασταν βοήθεια.
Είναι ότι βλέπω στα ΜΜΕ.
Ιστορίες.
Σωστά. Ιστορίες.
Ξέρεις, είμαστε συνηθισμένοι
στις ιστορίες εδώ πέρα.
Θέλω να πω, ο κόσμος λέει ότι
είμαστε μια πόρτα
από τους νεκρούς.
Και παρόλο που είμαστε
διάσημοι για τη
μυθοπλασία μας...
ξέρετε, μερικές φορές γεγονότα
μπορεί να είναι
πολύ πιο παράξενα.
Το ξέρατε πως το
γερμανούς και
ιταλούς κρατούμενους...
συγκρούστηκε με ένα από τα
πλοία συνοδείας μας;
Το βύθισε, σκοτώνοντας όλους
εκτός από 99 τους
Και εκείνη απλώς συνέχισε με
κάτι παραπάνω
από μια γρατσουνιά.
Θα με πάτε μια περιοδεία;
Πανόμορφο.
Ναι, έχουμε ακριβώς 596
λειτουργικά ρολόγια...
στο Κουίν Μέρι.
Πραγματικά είναι σαν μηχανή
του χρόνου εδώ μέσα.
Πρέπει οπωσδήποτε
να βάρουμε όλες
αυτές τις
λεπτομέρειες στο βιβλίο.
Λοιπόν, το Σαλόνι της Βασίλισσας
ήταν ένας κοινωνικός
κόμβος τη νύχτα.
Ο Ουίνστον Τσώρτσιλ συνήθιζε
να κάθεται εκεί πέρα.
Ο Άλφρεντ Χίτσκοκ έπινε
το μαρτίνι του εκεί...
και ο Μπομπ Χόουπ έγραψε τις
στήλες του εκεί πέρα.
Στους τουρίστες, τους αρέσει αυτό.
Ξέροντας τι έκαναν οι
διάσημοι άνθρωποι.
Που πήγαν.
Υπάρχει κάτι άλλο που
μπορείτε να μου δείξετε;
Οι άνθρωποι ήρθαν εδώ
για να απολαύσουν την αίγλη.
Το κάνουν ακόμα.
Διοργανώνουμε πάρτι τις Κυριακές.
Γαμήλιες δεξιώσεις.
Εταιρικά πάρτι.
Ξέρεις, εβραϊκά βαφτίσια...
και γιατί όχι.
Σε όλο το ταξίδι...
αυτά τα πλοία
σημείωναν την πορεία του.
Κουίν Μέρι, κατά
μήκος του Ατλαντικού.
Δυστυχώς, σταμάτησαν
να δουλεύουν
όταν ελλιμενίστηκαμε
μόνιμα το '67.
Θα μπορούσαμε να αποτυπώσουμε
όλες αυτές τις...
συναρπαστικές λεπτομέρειες με
έναν εντελώς πρωτότυπο τρόπο.
Λοιπόν, κάποιοι έχουν
τραβήξει φωτογραφίες.
Πώς πιστεύεις ότι το βιβλίο
σου θα κάνει την διαφορά;
Η ποιότητα της εργασίας και της
ιστορίας που λες
με τις εικόνες...
όλα αυτά είναι πολύ σημαντικά.
Αλλά...
έχετε σκεφτεί ποτέ την
Εικονική πραγματικότητα;
Φανταστείτε να κάνετε μια περιοδεία
στο Κουίν Μέρι.
Όχι όπως είναι τώρα, αλλά...
όπως ήταν, δεν ξέρω,
το 1938 ή ακόμα και το 1944.
Τι θα απαιτούσε όλο αυτό;
Επί τόπια ώρα. Μόνο την σάρωση.
Την κωδικοποίηση μπορούμε
να κάνουμε από οπουδήποτε.
Αλλά θα χρειαστεί
να καλύψουμε...
κάθε εκατοστό του πλοίου.
Πλάκα μου κάνεις;
Συγνώμη;
Ευχαριστώ, δεσποινίς Κάλντερ.
Θα ενημερώσω τον κ. Τόρες
και θα επικοινωνήσουμε μαζί σας.
Εδώ είναι το μεγάλο σαλόνι...
και, αν θέλετε ελάτε από εδώ
όπου θα πάμε στο...
Φαίνεται τραυματισμένος.
Απλώς... συγνώμη,
γύρισα μια στιγμή,
κι είχε εξαφανιστεί κι εγώ...
Πώς πήγε η συνάντηση;
Εντάξει.
Σκεφτόμουν, πως αν αυτό
το βιβλίο πάει καλά...
ίσως να προσπαθήσουμε πάλι.
Να τακτοποιηθούμε,
να αγοράσουμε ένα σπίτι.
Είμαι ο μόνος που
ακόμα νοικίαζει
στην εταιρεία μου, οπότε...
Νομίζεις πως τώρα
είναι η κατάλληλη
στιγμή να μιλήσουμε για εμάς;
Το μόνο που θέλω να ξέρω είναι...
πως σκεφτόμαστε το ίδιο πράγμα
για τον γιο μας.
Γιατί ο Λούκας
χρειάζεται σταθερότητα,
όπως κι εμείς την
χρειαζόμαστε, σωστά;
Δεν υπάρχει «εμείς».
Και δεν είναι γιος σου.
Έλα τώρα.
Εμείς τον μεγαλώσαμε μαζί.
Δεν μπορείς απλά να μετακομίσεις
σε άλλη πόλη και
να με αποκλείσεις.
Σταμάτα, έχει περάσει ο
καιρός, κι όλοι προχωρήσαμε.
Ακούω τι λες,
αλλά είναι σπίτι, όχι φυλακή.
Πάντα το έκανες να φαίνεται...
τόσο πολύ μόνιμο.
Τζάκι, αγάπη μου.
Αν το κάνω αυτό, δεν ξέρω...
Δεν πρέπει να ανησυχείς.
Μετακομίζεις σε άλλη πόλη
και... Πρέπει να προχωρήσουμε.
Πηγαίνεις σε ένα νέο σπίτι.
Αυτό είναι το σπίτι σου.
Αν πεθάνεις εδώ,
μένεις εδώ για πάντα.
Αγάπη μου, είσαι καλά;
Περίμενέ μας εκεί.
Και θα είμαστε πάλι
μια οικογένεια.
Τον βρήκαμε. Δεν έγινε και κάτι.
Είναι βρεγμένος.
Ναι, το βλέπω.
Αλλά είναι αβλαβής.
Έλα να πάμε σπίτι
και να στεγνώσεις.
Καημενούλη.
Δεσποινίς Κάλντερ! Σταθείτε!
Περιμένετε! Δεσποινίς Κάλντερ!
Δεσποινίς Κάλντερ;
Είμαι ο Τσαρλς Μπίτνερ.
Έχω καλά νέα.
Θα θέλαμε εσείς και η οικογένεια
σας να έρθετε...
και να δουλέψετε σε αυτό το
συναρπαστικό πρότζεκτ.
Ο κ. Τόρες πιστεύει πως
είναι μια υπέροχη ιδέα.
Ευτυχώς, έχουμε προγραμματισμένη
ανακαίνιση αυτό το
Σαββατοκύριακο...
οπότε, θα έχετε ολόκληρο
το πλοίο στην διάθεσή σας.
Είμαι σε επιφυλακή για το
επόμενο μεγάλο μου αστέρι.
Θα μπορούσε να είναι εδώ,
σε αυτό το δωμάτιο...
απλά ποτέ δεν ξέρεις.
Εσύ απλά ποτέ δεν ξέρεις.
Πού πηγαίνεις;
Πώς θα με προσέξει αν
κάθομαι συνέχεια σε μια καρέκλα;
Σου είπα, δεν παρακαλάμε ποτέ.
Εγώ λέω να αφήσω τα χαρτιά
να το αποφασίσουν αυτό.
Όχι, δεν πρέπει να
τραβάμε την προσοχή.
Κι θα γίνει αν
κάποιος ρωτήσει και
πρέπει να εξηγήσουμε
τα πράγματα;
Τα πράγματα;
Τα πράγματα.
Μας προσφέρθηκαν εισιτήρια
για την Αμερική και τα πήραμε.
Πού είναι το λάθος σε αυτό;
Με πλήρωσαν για να τους πω
την τύχη τους.
Τους είπα ότι θα πεθάνουν
αν έφευγαν από το Λονδίνο.
Ποιός το λέει ότι δεν θα πέθαιναν;
Ήταν λάθος.
Δεν έλεγαν αυτό τα χαρτιά.
Ήμασταν μια χαρά στην τρίτη θέση.
Δεν ανήκουμε εκεί
και ούτε και αυτή.
Τώρα, λοιπόν, βάλε
αυτό στην πίπα σου.
Έχεις δει τη νέα ταινία του Τζωρτζ;
Είναι απλά θεϊκή.
Η Χέπμπορν φωτίζει κάθε δωμάτιο.
Συμπεριλαμβανομένου του box office.
Δεν ξέρω πώς να τις
συγκρίνω με μερικές
από τις άλλες φωτογραφίες του...
μάλλον όχι τόσο διασκεδαστικές
όσο με αυτές όπου...
συναντήθηκαν δύο δεινόσαυροι
ενώ έκαναν πατινάζ.
Είναι απλά μαγικό,
δεν θα συμφωνούσες;
Με συγχωρείτε, κύριε.
Τώρα, μπορείς να ρωτήσεις,
ποια είναι η διαφορά μεταξύ...
του θεάματος και του στυλ.
Αλλά αυτό είναι κινηματογραφικό...
Είμαι χορεύτρια.
Πείραμα με στυλ. Θα έκανα
οντισιόν για την επόμενη ταινία.
Τι είπες, χρυσό μου;
Είμαι χορεύτρια.
Θα ήθελα να κάνω οντισιόν
για την επόμενη ταινία σας.
Είμαι το αστέρι που ψάχνατε.
Δεν σε έμαθαν οι γονείς
σου ότι είναι πολύ αγενές...
να πηγαίνεις απρόσκλητη σε
ένα τραπέζι; Έλα τώρα, Βίκτορ.
Καλησπέρα, το όνομά σας παρακαλώ.
Ο κύριος και η κυρία Χάου.
Λυπάμαι τρομερά που έπρεπε
να ακυρώσω νωρίτερα.
Η γυναίκα μου αισθάνεται
πολύ καλύτερα τώρα.
Υπάρχει ακόμα διαθέσιμο το τραπέζι;
Τι συνέβη;
Ντέιβιντ.
Κάποτε μου είπε αν μπορώ
να του δώσω μια κουταλιά;
Μια κουταλιά, από τι;
Από παγωτό;
Με συγχωρείτε.
Κύριε, εκεί είναι το κορίτσι
μου που μόλις μιλήσατε.
Είναι, λίγο στεναχωρημένη.
Τώρα...
ζητώ συγγνώμη που σας διέκοψε...
αλλά θέλει να παίξει
στον κινηματογράφο
περισσότερο από
οτιδήποτε άλλο και...
και τώρα είναι απλά
λίγο αναστατωμένη.
Μιλάει σχετικά με το να
εγκαταλείψει το όνειρό της...
κάτι που αναστάτωσε τη γυναίκα μου.
Α, είμαστε και εμείς ερμηνευτές.
Λοιπόν, είναι χορεύτρια.
Πολύ καλή μάλιστα.
Καλύτερη από τον Τζίντζερ Ρότζερς.
Α, είναι;
Θα κάνατε μεγάλη χάρη
αν απλώς το ξανασκεφτώσασταν.
Θα δείτε τι μπορεί να κάνει
και δεν θα το μετανιώσετε.
Σας παρακαλώ.
Και ποιός είσαι εσύ;
Ακριβώς κι η δική σκέψη.
Πηγαίνετε σπίτι σας.
Θα το ξαναπρογραμματίσουμε.
Γιατί μας προσκαλέσατε εδώ
και μετά μας λέτε να φύγουμε;
Δεν θα γραφτεί το βιβλίο από
την προοπτική του γιου σας;
Ε, ναι, αλλά...
Τότε θα πρέπει να είναι
κι αυτός εδώ.
Είναι άδειο τώρα. Είναι η
τέλεια στιγμή για να το κάνουμε.
Ανακαινίζουμε
συνεχώς. Ο τουρισμός
τρώει αυτό το πλοίο ζωντανό.
Έρχεται ο κόσμος
και παίρνει πράγματα.
Αναμνηστικά που μας κοστίζουν
μια περιουσία.
Ξέρετε ποιός είναι
ο χειρότερος παραβάτης;
Θα γελάσετε.
Η μούχλα.
Η μούχλα;
Μια τόσο δα μικρή ενόχληση.
Έχουμε στέγες και αεραγωγούς
που στάζουν...
ραγισμένους υδραυλικούς σωλήνες
και όλα αυτά βγάζουν... υγρασία.
Όταν είσαι επάνω
στον καθαρό αέρα δεν το σκέφτεσαι.
Αλλά κάτω από το
κατάστρωμα είναι
το τέλειο έδαφος αναπαραγωγής...
για κάποιους πραγματικά...
κακούς οργανισμούς.
Κάτι που μπορεί να εξηγήσει
γιατί ο γιος σας είναι άρρωστος.
Για πείτε μου, ο Λούκας αναφέρε
το πλοίο όταν γύρισατε σπίτι;
Είπε ότι άφησε την κάμερά
του στον χώρο της πισίνας.
Της πισίνας;
Τα ρούχα του ήταν βρεγμένα.
Όχι, θα ήταν λιμνάζοντα νερά.
Έχει κακό αερισμό.
Είπε στην πισίνα.
Όταν ελλιμενιστήκαμε το '67,
βγήκαν οι λέβητες...
το ίδιο και η πισίνα από πάνω τους.
Ήταν πραγματικά μια τραγωδία.
Ήταν ένα πραγματικό μαργαριτάρι.
Κοιτάξτε, ξέρω πως αυτό δεν
είναι το ίδιο χωρίς τον Λούκας.
Τι θα λέγατε λοιπόν όταν
θα επιστρέψετε...
Θα σου δώσω μια πολυτελή,
πρόσβαση παντού, ξενάγηση.
Με εμένα ως οδηγό σας, ναι;
Και από εδώ πηγαίνετε εσείς.
Έπρεπε να αφήσω τον πολύ
άρρωστο γιο μου στο σπίτι...
για να έρθω εδώ
γιατί αυτός ξέρει ότι αυτό είναι...
μια τελευταία ευκαιρία για εμάς.
Έπρεπε ακόμη να τηλεφωνήσω
στην πολύ δυσάρεστη
μητέρα μου...
και να της ζητήσω να τον κρατήσει.
Και όπως μπορείτε να φανταστείτε...
δεν μου αρέσει να της
τηλεφωνώ για οτιδήποτε.
Δεν θα φύγουμε από εδώ
με άδεια χέρια...
Καπετάνιε.
Δεν σας το ζητάω, σας ικετεύω.
Εντάξει.
Εντάξει!
Αλλά, οτιδήποτε κάτω από το
κατάστρωμα M,
είναι περιορισμένο.
Δεν είναι φτιαγμένος για
καπετάνιος, έτσι δεν είναι;
Αν δεν θέλεις να το κάνεις αυτό,
σε καταλαβαίνω.
Είμαι εδώ, έτσι δεν είναι;
Την μάσκα σας, κύριε.
Αφαιρέστε την.
Η μάσκα μου;
Τι σχέση έχει;
Υπάρχει ένα ιδιαίτερο μέρος
στην κόλαση...
για ανθρώπους που υποδύονται
ήρωες πολέμου.
Αν δεν είστε αυτός
που ισχυρίζεστε
ότι είστε, τότε ποιός είστε;
Αν συμβεί κάτι στον πατέρα
σου ή σε εμένα, εσύ μείνε εδώ.
Ελάτε μαζί μου, κύριε.
Τι στο καλό κάνεις;
Δώστε μου τα χέρια σας. Ελάτε.
Απλά δείτε τι μπορεί να κάνει.
Δείτε μόνο τι μπορεί να κάνει.
Η ταινία σας, «Ένα Πάνω, Ένα.
Κάτω». Δεν ήταν
κάτι το ιδιαίτερο.
Η πλοκή δεν ήταν πολύ ρεαλιστική.
Α, και κριτικός.
Αυτός, αναμφίβολα, είναι ο
λόγος που κρύβει το πρόσωπό του.
Ένας γονιός θα έκανε τα πάντα
για το παιδί του.
Ακόμα κι αν χρειάζεται να
φανεί κάπως... γελοίος.
Να απολαύσετε το υπόλοιπο
της βραδιάς σας.
Στο είπα, στο είπα,
ότι θα είναι εκεί.
Αγάπη μου.
Ναι;
Η μάσκα σου.
Λες να το έχαψε;
Ναι.
Ήσουν υπέροχος.
Ένα μικρό μέρος
του εαυτού μου νιώθει
άσχημα που έπρεπε
να πούμε ψέματα.
Πώς αλλιώς θα μάθει να
υποδύεται όταν πρέπει;
Ωστόσο, άλλο είναινα έχεις μια
ευκαιρία, κι άλλο
να την αρπάζεις.
Θα τα καταφέρει.
Με το ταλέντο της...
δεν θα χρειαστεί να περάσει
όλα όσα περάσαμε εμείς.
Κάθε πόρτα θα της είναι ανοιχτή,
θα της δωθεί κάθε ευκαιρία...
πριν καν κατέβει το πόδι της
από αυτό το πλοίο.
Θα σε δω πίσω στην καμπίνα.
Ναι.
Πώς ήξερες θα διάλεγε
την κάρτα της τύχης;
Σκατά.
Με συγχωρείς.
Κάνε δεινόσαυρους σε παγοπέδιλα.
Συγνώμη για τον φίλο μου νωρίτερα.
Ήταν ο πατέρας σου στο στρατό;
Ναί. Ήταν στο Βαρλετς.
Οπότε, διασκέδαζε τα στρατεύματα.
Εμένα μου ακούγεται σαν ήρωας!
Λοιπόν, εδώ είναι το θέμα.
Ήθελα να σου ζητήσω
αν θα σε πείραζε ένας χορός.
Κύριε Αστέρ!
Σε παρακαλώ, λέγε με Φρεντ.
Φρεντ.
Είμαι η μεγαλύτερη θαυμάστρια σου!
Είσαι;
Λοιπόν, νομίζω ότι αυτό
είναι που μου έφτιαξε τη μέρα.
Αν θέλεις κοιμήσου, θα περιμένω.
Μπορεί να είναι μια μεγάλη νύχτα.
Καλά είμαι.
Είσαι σίγουρη;
Ναι.
Πεινάς;
Όχι τόσο.
Θα πάω να κοιτάξω τριγύρω...
να δω αν μπορώ μήπως βρω κάποιο
μηχάνημα αυτόματης
πώλησης ή κάτι.
Ναι, το ξέρω.
Πρέπει να το συζητήσουμε.
Ακόμα προσπαθώ, ξέρεις, να
επεξεργαστώ όλα όσα μου είπες.
Αλλά δεν μπορώ να τα καταλάβω.
Ίσως αργότερα;
Ναι.
Γλυκέ μου! Φεύγουμε για το.
Λονγκ Μπιτς σε πέντε λεπτά!
Λούκας;
Είναι όλα καλά;
Θεέ μου, τι κάνεις;
Πού είναι αυτή;
Είπε ότι θα με βρει!
Απλά μπες μέσα.
Δεν θα ξαναεπιστρέψω
σε αυτό το πλοίο!
Πιάσε το χέρι μου.
Σε παρακαλώ, Λούκας.
Δεν είναι αυτό το όνομά μου!
D Θάνατε, πού είναι το
τσινγκ-α-λινγκ;
Τάφε, η νίκη σου...
d Οι καμπάνες της κόλασης
χτυπάνε τσινγκ-α-λινγκ
για εσένα...
d... αλλά όχι για μένα. d.
Ρύθμιση ξυπνητηριού, σε 45
λεπτά. Ρύθμιση ήρεμου ύπνου.
Γεια σου.
Απόψε, θα πάμε σε
ένα μακρινό μέρος.
Χρησιμοποιώντας τα λόγια μου
στα όνειρά σου.
Εκεί όπου ο χρόνος διαλύεται
όπως η κινούμενη άμμος.
Και η αλήθεια του τι συνέβη.
Τώρα, εστίασε στο σκοτάδι.
Μπίνγκο.
Έλα...
Έλα!
Η Τζάκι... έφυγε... μακριά.
Ποτέ... να μην... γυρίσει.
Πού είναι αυτή;
Έρχομαι φέροντας...
Πρέπει να έφυγε.
Όχι. Της είπα να μείνει εδώ.
Πρέπει να με αφήσεις να μπω.
Αποκλείεται.
Καλό σας απόγευμα!
Καλό σας απόγευμα.
Ορίστε, άνθρωπε μου.
Υπάρχει ένας ξεχωριστός επιβάτης
στο πλοίο μας, ο κ. Φρεντ Αστέρ!
Καπετάνιε, ρισκάρεις
τις μπροστινές γεννήτριες...
και την ασφάλεια των επιβατών!
Και για τι;
Για χάρη ενός βραβείου;
Είναι απερίσκεπτο.
Η πισίνα της Πρώτης Θέσης
είναι από πάνω μας.
Αδειάστε την, προληπτικά.
Αν αυτό θα σε κάνει
να νιώσεις καλύτερα.
Αλλά σου λέω,
δεν υπάρχει κάτι πουυ μπορούμε
να ρίξουμε σ' αυτό το πλοίο...
που να μην μπορεί να το ξεπεράσει.
Το φυσικό δίκαιο
μπορεί να διαφωνεί.
Φώναξε τον γιατρό!
Έκτακτη ανάγκη στο λεβητοστάσιο!
Φρεντ, πάλι το πέτυχες.
Μικρή, ήσουν υπέροχη.
Απλα υπέροχη!
Λυπάμαι για προηγουμένως.
Έχεις πραγματικό ταλέντο.
Θέλω να σου προσφέρω ένα συμβόλαιο.
Εγγυώμαι ότι θα σου ανοίξει
κάθε πόρτα της πόλης...
αλλιώς να μην με λένε
Βίκτορ Κέρσνερ!
Τώρα, αν μπορούσα
μίλησω στους γονείς σου...
να λύσω την παρεξήγηση που
έγινε νωρίτερα.
Μείνετε εκεί.
Θα πάω να τους μιλήσω.
Σ' ευχαριστώ!
Μικρούλα, εσύ το κέρδισες.
Απλά κρατήσου λίγο ακόμα.
Όχι το πρόσωπό μου!
Θα είσαι μια χαρά.
Με συγχωρείτε!
Τζάκι;
Ντέιβιντ;
Εσύ είσαι;
Ω, δόξα τω Θεώ.
Κάτι δεν πάει καλά.
Γύρισα πίσω και δεν ήταν εκεί.
Ντέιβιντ, δεν ήθελα να στο πω...
σε περίπτωση που με κατηγορήσεις
πως είμαι υπερβολικά
δραματική...
γιατί ξέρω ότι αυτό ακούγεται
όπως είναι...
αλλά χθες το βράδυ
είδα ένα όνειρο...
πως μας περίμενε η αστυνομία
στο λιμάνι...
και πριν από λίγο πήγα να
δώσω φιλοδώρημα στον μετρ...
αλλά όταν έβαλα το χέρι
μου στην τσάντα, έβγαλα αυτό!
Γιατί το έχεις αυτό;
Θα πάω να ανέβω επάνω και
να προσπάθησω να βρω την...
Κασσάνδρα.
Ίσως περιμένει στον παιδότοπο.
Μείνε.
Κάποιος πρέπει να τους πει
να το χαμηλώσουν.
Μπορείτε σας παρακαλώ να
το χαμηλώσετε;
Αλλιώς θα καλέσω την ασφάλεια.
Ντέιβιντ;
Τώρα είναι με το πλοίο.
Τι σημαίνει αυτό;
Δείξε μου τον άντρα μου!
Πρώτα φόρεσε την μάσκα.
Τώρα πάρε την κάρτα.
Απλά πες μου.
Η απάντηση είναι στην κάρτα.
Σε παρακαλώ.
Μπες μέσα και πάρτην.
Τι έκανες στον άντρα μου;
Του άντρα σου;
Σε παρακαλώ.
Παρ'την.
Απλά πες μου.
Η υπηρεσία μου σε αυτό το
πλοίο έχει... φτάσει
στο τέλος της.
Ευχαρίστησε την οικογένειά
σου εκ μέρους μου, εντάξει;
Οκτώ χρόνια χωρίς άθλημα ήταν...
σκληρά.
Όχι, όχι, όχι, όχι, όχι!
Ναι;
Ναι; Είσαι καλά εκεί μέσα;
Δεν μπορούμε να...
πεθάνουμε... εδώ.
Βρες λοιπόν την έξοδο.
Όπως έκανα εγώ.
Σε πολύ λίγο,
η ξενάγηση Φαντάσματα κα Θρύλοι...
θα ξεκινήσει από την μεγάλη
σκάλα στο πρώτο επίπεδο.
Ακολουθήστε τους ξεναγούς μας
καθώς θα σας
οδηγήσουν στα βάθη...
του Κουίν Μέρι σε μια προσπάθεια
σύνδεσης με τα πνεύματα...
που ακόμα αποκαλούν
το πλοίο σπίτι τους.
Οι στάσεις
περιλαμβάνουν την πτέρυγα
απομόνωσης, την
πόρτα νούμερο 13...
το λεβητοστάσιο...
και το περιβόητο δωμάτιο B-474.
Η ξενάγηση Φαντάσματα
και Θρύλοι, αναχωρεί σύντομα.
Μπίτνερ.
Ναι;
Θα το χαμηλώσεις;
Ο Τόρες είμαι.
Ναι;
Έχετε κλείσει;
Ναι.
Η διοίκηση ανησυχεί.
Ναι, κάνουμε...
ανακαίνηση.
Πρέπει να είναι
μια αρκετά μεγάλη δουλειά;
Λοιπόν, είναι έκτακτη ανάγκη.
Είναι μόνο για μερικές μέρες.
Οι πιστωτές μας απειλούν να
πάρουν πίσω τα δάνειά τους.
Σου μοιάζουμε να
είμαστε η Ντίσνειλαντ;
Κοιτάξτε, αυτό το κάνω εδώ
και πολύ καιρό, κύριε Τόρες...
και σας λέω, πως είναι καλύτερα
να κόβετε το
πρόβλημα από την ρίζα.
Ποιό πρόβλημα;
Μπίτνερ, είσαι εκεί;
Μπίτνερ!
Ένας από τους επισκέπτες μας
έκλεψε ένα σκεύος.
Μια σωσίβια λέμβο;
Όχι.
Ένα κοριτσάκι, πήρε ένα στο σπίτι.
Κάλεσα τους γονείς της και
ζήτησα να το επιστρέψουν...
αλλά με τάισαν μερικές μαλακίες.
Είπε ότι δεν θα επέστρεφε πίσω...
οπότε χρειάζομαι χρόνο για να
μάθω τι ξέρουν
και να το διορθώσω.
Οπότε μόλις τελειώσω,
οι πόρτες θα ανοίξουν.
Ξεφορτώσου τους.
Δεν νομίζω ότι καταλαβαίνετε.
Όχι, όχι. Είχαμε μια συμφωνία.
Πουλάς την εμπειρία Κουίν Μέρι
τις ξεναγήσεις, αναμνηστικά...
και εμείς αγνοούμε οτιδήποτε
συνεχίζει να γίνεται εκεί.
Αλλά αν πας και κάνεις ένα
ακόμα μεγαλύτερο χάος...
τότε αυτό θα είναι πρόβλημα.
Κάλεσέ με αύριο
όταν οι πόρτες θα είναι ανοιχτές.
Και Μπίτνερ;
Ναι;
Είσαι απλώς φύλακας.
Οπότε μην το γαμήσ...
Χριστέ μου!
Θα σου φτιάξω αργότερα
ένα κάνω Μανχάταν αν θέλεις.
Νομίζω ότι ήταν η
μητέρα του κοριτσιού.
Ναι, σε πιστεύω.
Δεν ήταν ο γιος σου που
έφυγε με...
Ο γιος μας.
Ξέρω ότι έμεινες μόνο για
τον Λούκας, όλα αυτά τα χρόνια.
Το ξέρω αυτό.
Περίμενε, περίμενε, σε παρακαλώ.
Αλλά...
τι θα γίνει αν είναι εδώ;
Τότε θα μείνω.
Εντάξει.
Απλώς δεν ξέρω
πού να βρω την πισίνα.
Ξέρω εγώ.
Νομίζω ότι τελειώσαμε εδώ.
Άννα, ο καπετάνιος Μπίτνερ εδώ.
Γεια σας.
Λυπάμαι, το ρεύμα έχει πέσει.
Όλο αυτό το μέρος είναι μια
παγίδα θανάτου όταν βρέχει.
Κοίτα, κάλεσα συντήρηση...
αλλά είπαν ότι δεν θα είναι εδώ
μέχρι αύριο.
Τους είπα: «Αύριο»;
«Έχουμε καλεσμένους που
δουλεύουν σε ένα
ιδιαίτερο έργο».
Ζήτησαν συγνώμη,
αλλά αύριο είναι το
το καλύτερο που
μπορούν να κάνουν.
Φέραμε πυρσούς.
Ναι, αν ήταν στο χέρι μου...
dεν θα με ένοιαζε
αν ρίχνατε μια ματιά τριγύρω...
αλλά είναι ένα
ρίσκο ασφάλειας, ξέρεις.
Οι τύποι αυτοί είναι μεγάλος
μπελάς, αν με καταλαβαίνετε.
Θα προσέχουμε.
Ναι, δεν αμφιβάλλω. Ωστόσο,
μην πάρετε κάποιο ρίσκο.
Ας ξαναπρογραμματίσουμε, επιμένω.
Βάλτε να πιείτε ένα ποτό
και θα έρθω να σας πάρω.
Θα πάμε στην καμπίνα σας και
θα μαζέψετε τα πράγματά σας.
Και, μπορώ να σας
πω τότε που καπνίζαμε
πούρα με τον Γουόλτ Ντίσνεϊ...
στο μπαρ μέχρι τις πρώτες
πρωινές ώρες.
Εντάξει, καπετάνιε.
Πρέπει να φύγουμε.
Ξέρεις τι;
Μάλλον θα βάλω ένα ποτό.
Δεν θα πάτε πουθενά.
Πάμε! Στην άκρη!
Το πρόσωπό μου!
Στην άκρη!
Περιμένετε!
Κάντε στην άκρη
για τον καπετάνιο!
Δώστο μου αυτό.
Όχι... το... φλασκί μου!
Ήρεμα, ήρεμα!
Πηγαίνετε!
Θεέ μου.
Καπετάνιε.
Γκίμπσον! Ανάθεμα.
Η μπροστινή γεννήτρια κάηκε.
Όλες οι πόρτες
πλημμύρας κλείνουν.
Να επικοινωνήσουμε με τη Νέα Υόρκη;
Το ναυτικό; Ίσως έχουν κάποιο
πλοίο κοντά στην στην περιοχή.
Όχι, όχι. Απλά...
πες τους πως όλο αυτό είναι
μέρος της αποψινής ψυχαγωγίας.
Κύριε;
Γιατί δεν είσαι πάνω;
Ήμουν.
Όμως συνέβη ένα περιστατικό
με έναν από τους επιβάτες.
Λοιπόν, φρόντισε το.
Έγινε μια δολοφονία.
Ντέιβιντ Ρατς.
Ταξιδεύει στην τρίτη θέση
με την οικογένειά του.
Φαίνεται ότι ο
κύριος Ρατς έχασε τις
αισθήσεις του κάποια
στιγμή μετά το δείπνο.
Τον βρήκα καλυμμένο με το
αίμα της γυναίκας του...
προσπαθώντας να
πάρει μια σωσίβια λέμβο.
Χρειάστηκε τρεις άνδρες
για να τον περιορίσουν.
Τώρα είναι στο ιατρείο.
Ανάθεμα, πώς κατέβηκαν εδώ κάτω;
Καπετάνιε!
Γιατί πάμε τόσο αργά απόψε;
Το πάρτι είναι πάνω, κύριοι.
Βυθιζόμαστε;
Εντάξει, εντάξει. Φτάνει.
Το πιο γρήγορο πλοίο και παπαριές.
Πού είναι η κυρία Ρατς;
Στην καμπίνα Β-474.
Προφανώς, το έκανε με ένα
τσεκούρι. Είναι πολύ χάλια.
Έχουν μια μικρή
κόρη. Οι άνθρωποί
μας προσπαθούν
να την εντοπίσουν.
Τελευταία φορά
την είδαν να φεύγει
από το μεγάλο σαλόνι μόνη της...
περίπου στις 8:30.
Πώς τολμάς να κάνεις αστεία
για τη γυναίκα μου;
Δεν έκανα...
Κύριε, με όλο τον σεβασμό,
γιατί είμαστε εδώ...
και όχι στον τόπο εγκλήματος
ή στη γέφυρα;
Έπρεπε να το δω μόνος μου.
Το ρολόι σταμάτησε στις επτά.
Την ίδια ώρα που αναφέρατε
το ατύχημα στον κάτω όροφο.
Ελιπε τίποτα ο κρατούμενος;
Σαν τι;
Κάτι εκτός από το προφανές τρελό;
Υπήρχε κάτι που να ξεχώριζε;
Λοιπόν, οι φίλοι του
τον αποκαλούν Κλάρκι.
Σκέφτηκα ότι ήταν λίγο περίεργο
για κάποιον με το επώνυμο Ρατς.
Στη συνέχεια χρησιμοποίησε κάποιες
λέξεις επιλογής για να υποδείξει
στον αξιωματικό
το πώς θα μπορούσε
να χρησιμοποιήσει το «έτσι κι
έτσι» και πότε να το τοποθετεί.
Τσιγάρο;
Όχι.
Έχεις ένα τσιγάρο, Γκίμπσον;
Πρέπει να είναι ώρα για να
στείλουμε ένα SOS.
Έχεις γίνει ποτέ μάρτυρας
ενός πλοίου που βυθίζεται;
Όχι.
Εγώ έχω.
Ο πατέρας μου έκανε ότι μπορούσε.
Έδωσε την εντολή έχοντας
άφθονο χρόνο.
Ο κόσμος φοβάται.
Πανικοβάλλονται... και
παλεύουν σαν αρουραίοι.
Δεν θα αφήσω να συμβεί
αυτό σε αυτό το πλοίο.
Όχι όσο μπορούμε ακόμα να
τη σώσουμε.
Λοιπόν, να αναφέρω
στη γέφυρα και...
να συντονίσουμε τους πόρους μας
από εκεί;
Δεν καταλαβαίνεις.
Το μόνο μας μέλημα τώρα...
είναι ο κύριος Ρατς.
Λυπάμαι τρομερά που σε ενοχλώ.
Αλλά υποτίθεται ότι θα συναντήσω
τον άντρα μου στη Νέα Υόρκη.
Και ο καπετάνιος είπε πως
δεν μπορώ να αποβιβαστώ.
Αν δεις τον άντρα μου,
μπορείς να του στείλεις μήνυμα;
Πρέπει...
να φύγω...
από αυτό...
το πλοίο...
Πρέπει να φύγω
από αυτό το πλοίο,
πρέπει να φύγω
από αυτό το πλοίο!
Πρέπει να φύγω
Πρέπει να φύγω από αυτό το...!
Η πισίνα.
Είναι κάτω από το κατάστρωμα Μ.
Μπίτνερ, ύπουλο καθίκι.
Σκατά.
Είναι όλο βρεγμένα.
Ακόμα και ο σαρωτής.
Θα χρειαστεί χρόνο
για να στεγνώσει.
Λες κάποιος φίλος του Μπίτνερ;
Ξέρεις, σκέφτηκα πως αν
κάναμε μαζί αυτό το πρότζεκτ...
εσύ και ο Λούκας θα
ερχόσασταν σπίτι
και θα ήμασταν...
μια... οικογένεια πάλι.
Αλλά ειλικρινά, το τελευταίο
πράγμα που περίμενα...
ήταν να πάρω την απάντησή σου
πριν καν ξεκινήσουμε.
Οπότε...
πώς και δεν ήμουν αρκετός;
Όχι.
Όχι, όχι, δεν είναι αυτό.
Απλώς δεν πιστεύω στο γάμο.
Μια φορά απέτυχα.
Ακόμα θέλω να ξεφύγω.
Απλώς η παρόρμηση του να είμαι
με τον Λούκας είναι πιο δυνατή.
Ξέρεις, αν μείνεις εδώ...
θα παγιδευτείς σαν εκείνη
την γυναίκα που ουρλιάζει.
Θα καταλήξεις υποσημείωση σε μια
στοιχειωμένη
αφήγηση του Μπίτνερ.
Μια ιστορική περιέργεια,
τίποτα περισσότερο.
Πάτρικ.
Ναι;
Δεν μπορώ να αφήσω τον γιο μου
μόνο του εδώ εδώ.
Εντάξει.
Μπορούμε να είμαστε
η νεκρή οικογένεια
που ακόμα περπατά
στο κατάστρωμα.
Αυτή η μυρωδιά.
Γαμημένοι!
Κοίτα.
Είναι ακόμα εδώ, Πάτρικ.
Θεέ μου. Θεέ μου. Θεέ μου.
Χριστέ μου.
Στείλτε τον κωδικό κινδύνου.
Δεν θα κάνει καμία διαφορά,
δεν το βλέπεις;
Ο τύπος περιφέρεται ελεύθερος,
γι' αυτό παραπαίει το πλοίο.
Ναι;
Δεσποινίς Κάλντερ;
Είστε καλά εκεί μέσα;
Γαμώτο!
Χρησιμοποίησε ολόκληρο το φιλμ.
Πρόσεχε.
Πρέπει να μάθω
τι κρύβει ο Μπίτνερ.
Αυτό είναι;
Γαμώτο.
Δεν έχω δει ποτέ πόρτα που να...
ποιός διάολο ξέρει.
Κάτι;
Αυτό είναι... παιδί;
Όχι.
Όχι, κρίνοντας από το μέγεθος,
θα έλεγα ενήλικας.
Και είναι μέσα στη δομή...
μάλλον από την εποχή
που κατασκευάστηκε το πλοίο.
Επίσης, δεν υπάρχει
περίπτωση να έβαλαν
τους μεταλλικούς
πόλους εκεί μέσα...
μετά την έκχυση του
σκυροδέματος.
Για τους οποίους...
πρέπει να γνώριζαν οι εργάτες.
Ή τους έβαλαν εκείνοι.
Μετά την πτώση της
Γοόλ Στριτ το '29...
το ναυπηγείο Κλάιντμπανκ
έκλεισε τις πόρτες του.
Ενώ το σκάφος ήταν απλό κουφάρι.
Το πλοίο πέρασε τρία χρόνια
κοιτώντας την πόλη.
Σαν φέρετρο.
Σαν να χρειάζονταν υπενθύμιση...
τι θα γινόταν αν το μέλλον της
δεν μπορούσε να εξασφαλιστεί.
Καθώς διακυβευόταν
η εθνική υπερηφάνεια...
η βρετανική κυβέρνηση
παρενέβη με
οικονομική δέσμευση...
και εγγυήθηκε την ολοκλήρωση του.
Με το μέλλον της Κλάιντμπανκ
να βρίσκεται σε τέλμα...
παρενέβησαν οι εργάτες.
Για να εγγυηθούν την επιτυχία της.
Και των επόμενων γενεών.
Το έγκλημα κλειδώνει πολλές πόρτες.
Αλλά για έναν κρατούμενο...
απαιτούσε...
θυσία.
Θυσία θεμελίωσης,
για να είμαι ακριβής.
Σύμφωνα με μια παλιά μηχανική
παράδοση...
να εγγυηθεί η διαρθρωτική
ακεραιότητα...
κάποιος πρέπει να θάψει έναν
άνθρωπο μέσα στους τοίχους.
Και όσο περισσότερο
πόνο υποφέρει...
τόσο μεγαλύτερος
θα είναι ο δεσμός...
ανάμεσα στο πνεύμα του...
και στο πλοίο.
Μέχρι που και τα δύο να
είναι αχώριστα.
Οι εργάτες επέλεξαν ως θύμα
τους, τον Έντουαρντ Κλαρκ.
Ή Κλάρκι όπως ήταν γνωστός.
Ένας πιτσιρικάς
και πρώην τρόφιμος,
φημολογείται ότι τον δολοφόνησε.
Του προκάλεσαν
το πιο άθλιο τέλος.
Η θυσία του, τους προστάτεψε.
Τους έδωσε την επιτυχία
και ψυχική ηρεμία...
που ποθούσαν τόσο πολύ.
Είναι αληθινό αυτό;
Ποιό, η θυσία θεμελίωσης;
Ναι.
Λοιπόν, δεν το διδάσκουν
και στα πανεπιστήμια αυτό...
αλλά ναι, σίγουρα.
Από κατά καιρούς έχουν αναφερθεί
περιπτώσεις που έχει συμβεί.
Θέλω να πω, είναι ανοιχτό μυστικό.
Ακόμη και οι ρίμες των παιδιών
αναφέρονται σε αυτό.
Η γέφυρα του Λονδίνου συνέχεια
πέφτει μέχρι...
Μέχρι που κλειδώνουν
ένα άντρα μέσα.
Ναι. Λαογραφία με βάση
ένα κόκκο αλήθειας.
Θεέ μου, αυτό είναι βάρβαρο.
Και πραγματικά πιστεύετε πως
είμαστε αβύθιστοι;
Μπορεί αυτό να
εξηγεί πώς το πλοίο
επέζησε ενός
παγκόσμιου πολέμου...
μια ντουζίνα ακατάλληλες
αλλαγές εμφάνισεις...
ένα αδίστακτο κύμα.
Για να αποκατασταθεί
η ισχύς του πλοίου,
πρέπει να επαναφέρουμε
τον κ. Κλαρκ...
και να σκοτώσει οποιαδήποτε
σάρκα υπάρχει εδώ μέσα.
Αν αποτύχουμε...
η ερώτησή σου για το αν
αυτό το πλοίο είναι αβύθιστο...
σίγουρα να απαντηθεί.
Θεέ μου!
Θεέ μου.
Σκατά!
Λούκας;
Πάτρικ!
Τον βλέπω.
Μωρό μου, έλα πίσω!
Περίμενε!
Άννα!
Άννα; Είσαι εκεί;
Πάτρικ, απάντησε.
Πάτρικ.
Ναι, είμαι εδώ.
Ακολούθησα τον Λούκας σε
ένα ασανσέρ, αλλά εξαφανίστηκε.
Πού είσαι;
Δεν ξέρω, οι αριθμοί στις
καμπίνες αρχίζουν από το E-100.
Εντάξει, μείνε εκεί που είσαι...
Φύγετε από την μέση, προχωρήστε!
Συνεχίστε να κινείστε
προς τα επάνω!
Και ακολουθήστε τις
εντολές ασφαλείας.
Πού είναι;
Έλα!
Συνεχίστε να κινήστε!
Περνάω, κάντε στην άκρη!
Δεν είσαι από εδώ, σωστά;
Συγνώμη, συγχώρεσε
την αυθάδειά μου.
Μαμά;
Μείνε μαζί μας, σε παρακαλώ.
Λούκας;
Αν θέλεις να μείνεις...
θα μπορούσες να πάρεις τη θέση μου!
Πραγματικά δεν με πειράζει!
Είναι μια υπέροχη,
υπέροχη διασκέδαση!
Και θα μπορούσα να φύγω...
απλά για λίγο.
Δεν καταλαβαίνεις!
Είμαι εδώ τόσο καιρό!
Υπόσχομαι πως Θα επιστρέψω.
Τίποτα από αυτά δεν είναι αληθινό.
Τίποτα από αυτά δεν είναι
αληθινό. Χρειάζεσαι το σώμα σου!
Αλλά εγώ σε χρειάζομαι περισσότερο!
Γιατί να πας εσύ και όχι εγώ;
Γάμησε με.
Ο κόσμος με περιμένει!
Σε παρακαλώ! Σε ικετεύω!
Λούκας!
Πού είσαι;
Δώσε μου το σώμα σου!
Πρέπει να κατέβω από
αυτό το σκάφος!
Σταμάτα!
Πού είσαι;
Νόμιζα ότι είχατε πάει σπίτι.
Ναι, χαθήκαμε καθώς βγαίναμε.
Έχεις δει πουθενά την Άννα;
Όχι.
Ποιός είναι αυτός;
Δεν είναι κανένας.
Είσαι σίγουρος;
Ναι.
Οπότε...
δεν είναι αυτή στο τρόλεϊ;
Αυτός;
Όχι, απλά...
κάποιος αλήτης που έπιασα,
να τριγυρνά κρυφά.
Εντάξει.
Εμείς πάντως βρήκαμε την πισίνα.
Έχεις δίκιο, είναι ένα μαργαριτάρι.
Και η μικρούλα που διέφυγε
στην θέση του γιου σας;
Μας τα είπε όλα.
Τώρα, ήλπιζα ότι θα επιστρέφατε
πίσω μαζί της...
για να σας δώσω πίσω
τον γιο σας.
Αφήσαμε οδηγίες.
Αν δεν έχουμε βγει
από το πλοίο μέχρι
αύριο, να καλέσουν
την αστυνομία.
Θα τους πει τα πάντα. Εντάξει;
Ακόμα κι αν ήταν αλήθεια,
ποιός θα πίστευε
τις ιστορίες της;
Βασικά πολύς κόσμος.
Ότι μυστικά κι αν έχετε
κρατήσει κρυμμένα εδώ κάτω...
ο Λούκας τα είδε.
Εντάξει, τους είδε.
Δώστο μου αυτό.
Όχι, όχι, όχι, όχι.
Όχι, μέχρι να είμαστε ασφαλείς
έξω από το πλοίο.
Στην άκρη!
Πού είναι αυτό το αγόρι;
Κλάρκι!
Καθώς πλησιάζουμε τον επόμενο
σταθμό της περιήγησής μας...
μας υπενθυμίζουν αυτές οι
αγιασμένες αίθουσες...
για το πόσο ασήμαντοι
πραγματικά είμαστε.
Όταν ακόμη και ένα πλοίο τόσο
ανθεκτικό όπως η Κουίν Μέρι...
μπορεί να γονατίσει.
Το έτος 1942,
ήταν καθ' οδόν για τη Σκωτία...
με δέκα χιλιάδες, τριακόσιες
και ενενήντα οκτώ στρατιώτες...
και εννιακόσια πενήντα άτομα
πλήρωμα επί του σκάφους.
Στο ημερολόγιο του πλοίου
καταγράφονται η
ημερομηνία, η ώρα...
η πορεία, ο προορισμός,
οι καιρικές συνθήκες...
θερμοκρασία...
το γεωγραφικό μήκος και πλάτος.
Αυτό όμως που δεν
καταγράφεται ποτέ
είναι ο φόβος που
ενός καταστρώματος...
σαν ομίχλη και σπρέι ωκεανού...
καθώς ξεπετάγεται ένα
κύμα 30 μέτρων.
Ναι, το Κουίν Μέρι
είναι ένα φοβιστικό πλοίο...
και κουβαλάει μαζί του
ένα προαίσθημα... θανάτου.
Λούκας. Λούκας, μωρό μου.
Εσύ είσαι;
Τι συνέβη στην Τζάκι, μαμά;
Πού είσαι;
Άννα, απάντησε σε παρακαλώ.
Γαμώτο.
Λούκας;
Πού είσαι;
Με βλέπεις!
Ξέρω ότι με βλέπεις!
Πάρε από αυτό το γαμημένο πλοίο!
Συνεχίστε να κινείστε
και μείνετε ψύχραιμοι!
Όλα είναι μέρος της παράστασης!
Στην άκρη!
Στην άκρη τώρα!
Μην τον αφήσετε να φύγει
από το πλοίο!
Αντιστρέψτε το βαρούλκο.
Όχι, χαμηλώστε το!
Χαμηλώστε το!
Μαμά, γιατί δεν μπορώ να προχωρήσω;
Λούκας, μωρό μου.
Η Τζάκι μου είπε τι συνέβη.
Τον αφήσαμε στην πισίνα.
Να σαπίσει...
με τους άλλους.
Ο μπαμπάς έλεγε...
πως η ευκαιρία είναι ολισθηρή.
Σαν...
να προσπαθείς να
πιάσεις ένα ψάρι...
με τα γυμνά σου χέρια.
Όσο και να ικετεύει...
όσο κι αν προσπαθεί να ξεφύγει...
κράτα την γερά.
Και μη φοβάσαι...
να λερώσεις τα χέρια σου.
Πού είναι αυτή;
Περιμένει τη μαμά της.
Μείνε μαζί μου για πάντα.
Θα ξαναγίνουμε οικογένεια.
Ναι, θα μείνω.
Είναι ανώφελη η προσπάθεια σου
να ξεφύγεις, Κλάρκι.
Ακόμα κι αν πρέπει να κολυμπήσω,
εγώ κατεβαίνω από αυτό το πλοίο.
Έξω υπάρχουν νόμοι
και εμπόδια προς την ελευθερία.
Εδώ μέσα, είναι μόνο αυτή.
Υπηρέτησα τον χρόνο μου.
Υπηρέτησα τον χρόνο μου!
Είσαι ο φύλακας, Κλάρκι.
Έτσι είπανε:
«Δουλειά για μια ζωή»!
Γκίμπσον!
Καπετάνιε, είναι άοπλος!
Άφησέ με, ανόητε.
Αλλιώς θα μας πάρει όλους
μαζί σε έναν υδάτινο τάφο.
Καπετάνιε!
Κατεβάστε το τουφέκι σας...
αλλιώς θα αναγκαστώ
να σας το πάρω και
να σας απαλλάξω
από τα καθήκοντά σας.
Εάν είσαι απρόθυμος
να εκτελέσεις το καθήκον σου...
δεν θα διστάσω.
Πήγαινε πίσω στο κουτί σου!
Παίξτε κάτι.
Κάτι ωραίο.
Σκατά!
Γαμώτο!
Καπετάνιε Μπίτνερ.
Ίσως μπορείτε να μας πείτε.
Ναι;
Το μυστικό σας;
Φοβάμαι πως δεν ξερω τι...
Δεν ξέρω τι εννοείς, εγώ...
Ως ο μακροβιότερος υπάλληλος
του πλοίου...
το πως επέζησε τόσο καιρό;
Λοιπόν...
νεαρή μου κυρία, μπορώ να
σας προτείνω μόνο ένα βιβλίο.
Διαθέσιμο από το
κατάστημα δώρων μας!
Εντάξει, ποιός θέλει
μια φωτογραφία; Ελάτε.
Ορίστε.
Είναι η πρώτη σας φορά
με καπετάνιο;
Πού είναι αυτή;
Αυτή;
Αυτός. Ο γιος μου.
Θα θέλαμε να μιλήσουμε μαζί σας
για την δήλωση...
που κάνατε στους ντετέκτιβς
πριν από τρεις μέρες.
Αφού ο Λούκας σκαρφάλωσε στο
παράθυρο του υπνοδωματίου του...
είπατε πως γλίστρησε κατά λάθος...
και έπεσε.
Λοιπόν, ένας γείτονας ήρθε
και μας έκανε μια δήλωση που...
έρχεται σε αντίθεση με την
δική σας.
Βοήθησέ με! Σε παρακαλώ!
Λυπάμαι για το αγόρι σου.
Έπρεπε να ξεφύγω.
Όχι.
Όχι, όχι.
Όχι...
ξεφύγαμε.
Δεσποινίς Κάλντερ.
Κύριε, ξεφύγαμε.
Δεσποινίς Κάλντερ...
συλλαμβάνεστε με την κατηγορία
της δολοφονίας δευτέρου βαθμού.
Έχετε το δικαίωμα
να παραμείνετε σιωπηλή.
Ότι πείτε μπορεί...
και θα χρησιμοποιηθεί εναντίον
σας στο δικαστήριο.
Έχετε το δικαίωμα σε δικηγόρο...
Δεσποινίς Κάλντερ;
Ο καπετάνιος Μπίτνερ για τον Τόρες.
Παρακαλώ περιμένετε.
Ο κύριος Τόρες στη γραμμή δύο.
Μπίτνερ; Είσαι εκεί;
Με σάρκα και οστά.
Ζούσαν τις ελπίδες και
τα όνειρά τους...
θαμμένα στα ξύλινα πατώματα
και τα γυαλισμένα καταστρώματα.
Τώρα, ανααπαυμένοι
και ξεχασμένοι,
περιμένουν να
επιστρέψουν στη ζωή.
Σε λίγα λεπτά, η νέα ξενάγηση.
Φαντάσματα και/ Θρύλοι...
Χωρίς διαφυγή...
θα ξεκινήσει από την μεγάλη
σκάλα στο πρώτο επίπεδο.
Ακολουθήστε τους ξεναγούς μας
καθώς θα σας
οδηγήσουν στα βάθη...
του Κουίν Μέρι σε μια προσπάθεια
σύνδεσης με τα πνεύματα...
που ακόμα αποκαλούν
το πλοίο σπίτι τους.
Η ξενάγηση Φαντάσματα
και Θρύλοι, αναχωρεί σύντομα.
Απόδοση Διαλόγων: marios2016
Edit:Sparta